Taquball⚽
szabály:

pályaméret(térfél, asztal, teljes): 5m x 3m, 1m x 3x, 11m x 3m

kellékek: asztal, labda(gumilabda, kb r = 15cm), 2x szék🪑(asztal végére)

szabály {
    alap {
        1. A játékot 2 ember játszhatja max.
        2. Minden térfélen 1-1 ember helyezkedik el.
        3. A játékteret tilos elhagyni.
        4. A labda ha a plafonnal érintkezik akkor az utoljára beleért játékos pontszáma lenullázódik.
        5. Ha a játékos eléri a labdát keze segítségével a játékmezőn kívül azt visszahozhatja a játszma területére úgy, hogy a lába nem hagyja el a megszabott játékterületet.
        6. A székről visszapattanó labda szabályos pontnak minősül.
        7. A labda minden egyes térfélváltásakor maximum 1-szer pattanhat le.
        8. A labdát csak kézzel illetve lábbal lehet visszaadni.
        9. Tilos testtel és fejjel visszaadni a labdát.
        10. Kézzel és testtel tilos szerválni, ellenben fejjel és lábbal lehetséges. 
    }

}
játék célja {
    - Megfelelő technikával és megfontolt taktikai lépésekkel a labdát a saját
      térfelünkről az ellenfél térfelére átadogatni úgy, hogy ne tudja az ellen-
      fél visszaadni, vagy a visszaadásnál a pályáról kiüsse.
}

